---
title: HOWTO 如何在kindle4上同步中亚购买的书
layout: post
tags: [howto, kindle]
---

首先得声明，官方是没有办法的。如果要在kindle上自动同步中亚上的书，那只能购买中亚上出售的kindle或者kpw。

下面的方法是通过破解DRM限制的方法实现的。请购买正版书藉。支持正版。

> 我也是没有办法。kindle是正版的（美亚购买）；书是正版的（中亚购买）却没法看。又不想再买一个kindle。

### 第一步：安装kindle阅读软件PC版

这个可以在z.cn上直接下载。完成后安装就可以。输入你的帐号信息。购买的书就自动同步到电脑上了。

### 第二步：安装calibre电子书阅读软件

请下载windows版本。下载地址 http://calibre-ebook.com 下载你PC windows系统对应的版本并安装。没什么特别要说明的。

### 第三步：安装DeDRM calibre插件

这个插件可以破解正版书藉的DRM限制。下载地址 https://github.com/apprenticeharper  这个网站是作者的博客地址。可以了解最新的进展。https://apprenticealf.wordpress.com/

下载后解压缩zip文件。里面有多个目录，注意其中DeDRM_calibre_plugin目录中有一个DeDRM_calibre.zip文件。这个就是calibre的插件。还有其它的插件我们不需要使用。

下面说明安装calibre插件：

1. 打开calibre，Ctrl-P打开首选项。在最下面有一个“插件”，点击打开插件管理。
2. 在插件管理最下面的六个功能里，选择最后一个“从文件加载插件”。
3. 然后在打开的文件选择窗口中，选择刚才解压缩的文件DeDRM_calibre.zip文件。
4. 选择“同意”安装插件

OK, 插件安装就好了。需要重启calibre软件，使插件生效。

### 第四步：破解图书

kindle PC版本阅读器默认会把图书下载的下面的目录

```bash
C:\User\用户名\我的文档\My Kindle Content
```

其中“用户名”就是你登录系统的用户名。或者直接可以在文件管理器的左侧快捷方式中找到“我的文档”

打开这个目录，就可以看到很多下载到的图书的文件。以azw3为后缀的就是图书。

在calibre中，选择“添加书藉”－》“从目录中添加”。在打开的文件选择窗口中，选择“My Kindle Content"这个目录。可以一次导入一个或者多本图书。

> 在calibre导入图书的过程中，DeDRM插件就自动的将图书破解了。在calibre中可以直接打开导入后的图书，进行阅读了。

如果你想在kindle中阅读这些书。还需要将书转换成mobi或者epub格式。然后再导入到kindle中。转换格式在calibre中也非常容易。

选择好书藉，在功能菜单中选择“转换书藉”，然后选择要转换的格式即可。确认转换后等一会就转换完成了。然后选择刚才转换好的书藉，选择“保存到磁盘”，选择一个目录就完成了。

在刚才选择的导出目录中，就可以看到已经转换好的mobi格式的文件。剩下的只需要把书复制到kindle中即可。其实在转换完成后，在calibre的书藉存储目录中，就有了mobi格式的书。只不过存储的目录结构比较复杂，得一本书一本书的去找。不如导入方便。

*注意*

上面说的，都是在windows操作系统下。同时calibre和kindle PC阅读软件安装在一起的情况。这也是最简单的情况。如果不是安装在一起，calibre缺少破解kindle书的KEY，是无法破解的。


